Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay sumisikat
at kumakalat at hindi na babalik♪
♪Ang oras ay mabilis na lumilipas
patungo sa katapusan nito♪
♪Nabubunyag ang mga tama at mali♪
♪Pagbasag sa
masikip na pader ng kapalaran♪
♪Kakaunti lang ang nakakahanap ng daan pauwi♪
♪Sa gitna ng mga bagyo at pag-anod ng niyebe
habang nalalagas ang pilak na buhok♪
♪Isang habang-buhay na pagkawasak
para sa isang mapait na pagsasaya♪
♪Isang pangarap na nagmula
sa iisang kaisipan♪
♪Nabasag sa isang dampi♪
♪Kapag ang pangarap ay naglalaho, muli akong titingin♪
=Nakahanay na Paggalang=
(Hango mula sa nobela ni Jinyi
na may parehong pangalan sa Qimao Novel)
=Episode 24=
(Ikaw ang Aking Kapalaran)
Ginang Xiao, huwag po kayong mag-alala.
Sinabi ni Heir Qi na ibabalik niya tayo
nang may dignidad.
Hindi na ako makapaghintay pa.
Pumunta pa nga siya
at nagpasimula ng isang rebelyon!
Itong si Su Jinyuan
talagang naglakas-loob na ibagsak ang lahat!
At talagang pinagpapalayaw siya ng Lola Ginang.
Sinabi ni Qi Sheng na sa araw
ng kanyang pagluklok,
opisyal niyang
lilinisin ang kawalan ng katarungan sa pamilyang Xiao,
at inimbitahan pa niya kaming
dumalo sa seremonya.
Sinabi niya sa'yo pero hindi sa akin?
Ano ang nangyayari?
May oras pa ba siyang sumulat sa iyo
kahit na naging Emperador na siya?
May masamang balak pa rin siya.
Masyado siyang mapanlinlang,
Hindi ko siya kayang pukawin.
Bukod pa rito,
ang puso ko ay pagmamay-ari na ng isang tao.
Xie Yunyan!
Kayong dalawa...
(Magpakailanman sa Kasaysayan)
Xie Yunyan.
Ang lakas ng loob mo na pigilan ako.
Nandito ba ang lobong si Su Jinyuan?
nangulila sa iyo?
Ina,
kung gusto mong suntukin ang isang tao, suntukin mo ako.
Ako ang nagmamahal sa kanya.
Xie Yunyan,
ay ang aming pamilyang Xiao sa lahat ng mga taong ito
dati ba kitang inaabuso?
Minamaltrato ka ba ni Yunxi?
Noon pa man ay tinuturing na kitang
parang sarili kong anak.
Sa kabisera na ito,
Anong klaseng babae ang hindi mo mahahanap?
Aling anak na babae ng pamilya
ang hindi mo kayang mahalin?
Bakit mo siya kinailangang piliin?
Hipag mo siya!
Ina...
Tumahimik ka!
Ibalik mo sa akin ang pulseras
para sa aking panganay na manugang.
- Ang pulseras...
- Nasaan ang pulseras?
Ang pulseras, ako...
Nawala mo ba ang pulseras ko?
Su Jinyuan.
Ano ang ginawa ni Yunxi sa kanyang nakaraang buhay?
ang makasama ang isang babaeng katulad mo?
Paulit-ulit mo siyang pinapahiya.
Wala kang kahihiyan! / Wala kanghiya ka talaga!
Ina!
Ako ang taong kumakapit sa kanya.
Ako ang taong
ayaw siyang umalis.
Wala siyang ginawang masama kay Yunxi.
Hindi sila kasal ni Yunxi kailanman.
at
naibigay na ang sulat ng diborsyo.
Siya ay naging si Young Madam Xiao
para sa kapakanan ng pamilyang Xiao.
Hindi maaaring maging puntod niya ang pamilyang Xiao!
Ina,
Nagmamakaawa ako sa iyo,
kung tatanggapin mo siya
bilang iyong ampon na anak,
tapos lahat pwede na...
Gusto mo siyang kunin ko
bilang ampon na anak,
at pagkatapos ay tatapakan ninyong dalawa ang reputasyon ni Yunxi
at mamuhay nang maligaya magpakailanman?
Kung alam ko lang sana ito,
Dapat hindi na kita tinanggap!
Ina,
Kasalanan ko ito.
Hindi dapat ako nahulog kay Yan.
habang taglay ang titulong Batang
Ginang Xiao.
Iiwan ko ang pamilyang Xiao.
Hindi ako magdadala ng kahihiyan
sa pamilya Xiao o Yunxi.
Iiwan mo na ba ang pamilyang Xiao?
Hindi ako karapat-dapat
upang manatili sa pamilyang Xiao.
Sinong may sabing hindi ka karapat-dapat?
Ginang.
Kung hindi ka niya tatanggapin
bilang ampon na anak,
kung gayon ay ituturing kitang apo.
Maaari kang magpakasal sa kahit kanino mo gusto.
Lola...
Ina,
Huwag mong hayaang umalis si Jinyuan!
Jinyuan, huwag kang umalis.
Hindi niyo kayang
makita siyang umalis, tama ba?
Pero sino sa inyo ang nakakaalala pa rin kay Yunxi?
Kawawang Yunxi ko
ay sinisiraan kahit na pagkatapos ng kanyang kamatayan.
Sige. Ako ang masama.
Ako lang ang maldita.
Ako ang masama!
Ina!
Yunxi.
Ina.
Yunxi!
Yunxi, ikaw ba 'yan?
Ikaw talaga 'yan!
Hayaan mong tingnan kita nang mabuti.
Yunxi.
Ina.
Saan
ka ba talaga nanggaling sa lahat ng ito?
Alam niyo bang
matagal nang buhay si Yunxi?
Bumalik na pala si Yunxi kanina,
ngunit siya ay nalason nang malubha noon
at hindi niya alam kung kailan niya kaya...
Natatakot siyang malungkot ka,
kaya itinago niya ito
sa iyo sa lahat ng oras na ito.
Lola,
Ina,
Alam ko
tungkol kina Yan at Yuan.
At pumayag naman ako.
Ito...
Isaalang-alang mo itong aking pakiusap sa iyo,
sana'y ipagkaloob mo sa kanila ang iyong pagpapala.
Pero alam ng lahat
Asawa mo si Su Jinyuan.
Kukutyain ka
habang buhay.
Hinding-hindi!
Pero ako
may asawa na.
Ano?
Lana,
lumabas.
Ikaw...
Hindi ba ikaw ang manggagamot na iyon?
Oo.
Ito...
Ginang,
Alam mo ang personalidad ko.
Sa aking mga mata,
Hindi siya isang batang panginoon
ng pamilyang Xiao.
Siya ay isang taong aking binawi
mula sa Hari ng Impiyerno,
gamit ang lahat ng uri ng mamahaling halamang gamot
at ang aking napakahusay na kasanayan sa medisina.
Kung susubukan mong
ipares siya sa isang asawa nang hindi tama,
Hindi ako sasang-ayon.
Ito...
Tatanungin ko ang bagong Emperador
upang personal na ipagkaloob
ang kasal sa parehong mag-asawa.
Sa ganoong paraan, walang
maglalakas-loob na magsalita ng masama tungkol sa kanila.
Iyan ba
katanggap-tanggap na ngayon?
Sa pagkakataong ito,
hayaan mo akong magdesisyon para sa kanila.
(Bulerang Xinglin)
Paalam.
Ang espadang ito
ay dinurog
ang labing-anim na tribo ng Nanyue.
Gusto kong pumunta at subukan
kung kaya nitong putulin
ang mga halamang gamot ng Nanyue.
Ang pamilyang Xiao
ay isa na ngayong bagong paborito ng korte,
sa tugatog ng kapangyarihan nito.
At ang pribadong selyo ng pamilyang Xiao
maaari pa ngang magpakilos ng mga tropa ng bansa.
Handa ka ba talagang isuko iyon?
Masyadong mataas ang Korte ng Imperyo,
Bihira ang totoong nararamdaman doon.
Hindi ito kasing ganda ng Jianghu,
dahil sa maaliwalas na buwan at banayad na simoy ng hangin,
kung saan ang isang tao ay maaaring mamuhay nang malaya at masaya.
Nagtataka ako, Banal na Manggagamot Xi,
Kailangan mo pa ba ng apprentice?
Yuan,
ano ba ang pinapangarap mo?
Ang ilan ay bumabalik sa Jianghu upang tumanda,
ang iba ay humahawak ng armas
upang ipagtanggol ang mga hangganan.
Ang aking nais ay napakasimple,
mahalin ang taong mahal ko,
at panindigan ang landas na aking pinaniniwalaan.
Kung gayon, ano ang pinaka-gusto mo ngayon?
Gusto ko
Magpakasal kay Xie Yunyan.
Mag-ulat!
Umaatake ang mga Nanyue!
Tinanggap ni Xie Yunyan ng Xiao Manor
ang atas.
Maghanda agad para sa labanan!
Yuan,
hintayin mo ang pagbabalik ko.
Sasamahan kita.
Iinom tayo ng alak sa kasal natin
sa toreng parola sa Linchuan.
(Pagkalipas ng anim na buwan)
Sabi mo kung hindi ka tumakas
sa kasal noon,
kung hindi nakipagdigma si Yunxi,
at kung ang pamilyang Xiao
hindi naman ganoon karami ang pinagdaanan...
Mami-miss kaya natin ang isa't isa?
Hindi, hindi sana namin ginawa iyon.
Mga taong nakatadhana para magsama,
kahit na magsimula sila ng panibagong buhay,
makakahanap pa rin
ng daan pabalik sa isa't isa.
Sa totoo lang,
isa lang ang lagi kong pinagsisisihan sa puso ko.
Noong una kitang nakilala noong taong iyon,
bakit hindi ko sinabi sa iyo iyon
Mahal kita?
At kailan iyon?
♪Kahit ang pinakamahinang alon
ay hindi kailanman magiging iyong haplos♪
♪Walang paghihintay sa parola
ang nakapantay sa paraan ng aking pagtitiis♪
♪Ang daungan ay nasa tahimik na liwanag ng buwan♪
♪Walang ibong-dagat na tinatawag na tahanan ang mga tubo♪
♪Ang baybaying ito ay tila tigang
na parang isang kaparangan♪
♪Tinatawanan nila ang mga umuukit
ng kanilang mga pag-asa sa mga bangkang inaanod♪
Ang pangalan ko ay Xie Yunyan.
Mahal kita.
♪Sa dulong gilid ng alon,
matagal kitang hinintay♪
♪Tinangas ng mga panahon ang mga
alon ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumadaloy
sa gitna ng malikmata at ilusyon♪
♪Kahit ang malambing na mensahe ng liwanag ng mga bituin
ay hindi kayang ikumpara sa iyong nag-iisang pagbati♪
♪Sa dulong gilid ng alon,
matagal kitang hinintay♪
♪Hinahayaan ng pananabik na humupa ang tag-ulan
habang tumatakbo ako papunta sa iyo♪
♪Maaaring pumuti ang buhok ng isang tao dahil sa niyebe,
ngunit susunugin ko ang lahat para sa iyo♪
♪Kapag humupa na ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang bumabalik♪
♪Tinatawanan nila ang mga umuukit
ng kanilang mga pag-asa sa mga bangkang inaanod♪
♪Ngunit sa mga pinakamalungkot kong gabi,
hindi mo ako inabot♪
♪Sa dulong gilid ng alon,
matagal kitang hinintay♪
♪Tinangas ng mga panahon ang mga
alon ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumadaloy
sa gitna ng malikmata at ilusyon♪
♪Kahit ang malambing na mensahe ng liwanag ng mga bituin
ay hindi kayang ikumpara sa iyong nag-iisang pagbati♪
♪Sa dulong gilid ng alon,
matagal kitang hinintay♪
♪Hinahayaan ng pananabik na humupa ang tag-ulan
habang tumatakbo ako papunta sa iyo♪
♪Maaaring pumuti ang buhok ng isang tao dahil sa niyebe,
ngunit susunugin ko ang lahat para sa iyo♪
♪Kapag humupa na ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang bumabalik♪
♪Sa dulong gilid ng alon,
matagal kitang hinintay♪
♪Tinangas ng mga panahon ang mga
alon ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumadaloy
sa gitna ng malikmata at ilusyon♪
♪Kapag humupa na ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang bumabalik♪